There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Even a monkey
has a shower
Creating nano
bots and locating Frankenstein's crew
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
Vicka
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Maya，Trey
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇史前時代
三石地區
好喇
咦，比古幫，馬卡圖卡？
實備啦，夠本準備大逃啦
美咾，哎
步伐法子啊，馬卡圖卡
布卡
噢，等等…
那他們要這樣一直用史前洞穴語説話？
對對，我想動物叢森只要一直咕弄就好了
這樣觀眾要怎麼知道我們在講什麼？
很簡單，我跟妮會不時地出現講解故事
就像這樣，用定格照片快播
為什麼我們不能播正常動畫呢？
我們沒有預算
嗯，也是
那孩子們要怎麼知道我們是誰？
噢，做得好，好吧，那泰瑞呢？
擺天埋，槓槓啷槓…
豆腐梳槓，槓槓啷槓
哎吔
槓槓啷槓，槓槓，槓槓啷槓，咇啊…
咇啊…哎吔
嘎巴…嘎…咕咕…
得哇？
阿布達古達，阿布達古達？
卡杜卡波斯塔？
塔庫塔？
阿酷亞？
陶瓦娜？
Chocolata
canta
digalabau，mama
mama
cintahucuchaca
canta
yallinchachata
acu
棒球瓜？
棒球瓜和家？
敗家喇
嚟？
我想，你説得對，這是個馊主意
不…剛開始很好玩，這很有趣
真的咩？
當然
起來…
畀我坐，你畀我
飛酷卡酷雅已經發明了車輪
準備秀畀朋友看了
嗒嗒…
飛虎卡酷啊，古巴，古茲坦坦
嘿，坦坦，希瑪可旺
可旺
飛虎卡酷啊，古巴，古茲坦坦
太樂獅貓
打…
佢啊，跌膠過埋機啊，個家駒
昆特卡呀？
佢啊
噢，古加卡
媽啊
飛酷卡酷啊，甘酷巴酷
杜啊…
杜啊
杜啊？
呢，康塔，那嘎瓦克
康塔卡
安杜卡拉卡
康塔，班卡拉沃
阿拉巴古總耶，咋？
蹦卡呱咕嘎咕…
所以杜芬舒斯要用刺棍終結者攻擊長毛象
長毛象受到驚嚇亂竄
趕走羅傑和杜芬舒斯就霸佔他家，沒錯
夠清楚吧？
不
那幸好這裏有解説
Cheddar
luggers chuck
毛利咕嚕…長咕卡
飛虎卡酷啊
咪抗擝
咪進包
飛虎卡酷啊
崩卡
飛虎卡酷亞，拳打巴斯塔，飛虎卡酷亞
史達斯丹勒酷亞，行頭
酷卡巴…斯塔
猛…
開
Mark
飛酷卡酷啊，空霸啊，杜，唐卡
Mark， butter
Yenai
Yenai…
咩馬？
你畀…
你估呀？
Yenai
Wow
睇下個馬力方法
方法？
Kantaku makafunfa
Kantaku chokka
鋼索刮紅，刮紅刮啊
棒嘎
Get the Azofufa耶
古法，古格拉格
棒棒，Tonghak Makafufa
Bokita Pakkakwank
我看等到明天再告訴他們
我們的新語言好了，沒錯，就這麼做
好了，故事還不錯，但總覺得少了什麼
一首歌
好，你聽聽看
Zuba deya
再嚟一次，Zuba，Dea
Zuba
Chaka lu ka mua
ichi， ichi， ichi， ichi shima uga
ichi， ichi， ichi
ichi shima uga
Chaka lu ka mua
ichi， ichi， ichi
ichi shima uga
Chaka lu ka mua
ichi， ichi， ichi
ichi shima uga
Chaka lu ka mua
ichi， ichi， ichi
ichi shima uga
Chaka lu ka mua
ichi， ichi， ichi
ichi shima uga
Chaka lu ka mua
ichi， ichi， ichi
ichi shima uga
Chaka lu ka mua
ichi， ichi， ichi
ichi shima uga
Chaka lu ka mua
ichi， ichi， ichi
ichi shima uga
Chaka lu
杜芬舒斯王朝
噢，討厭，我都站在巴吉嘅肩膀上了
還是看不到任何東西，這樣本來就沒用
放輕鬆各位，小夫和我發明一個東西
上來吧
飛哥和小佛？
他們發明比這時代還要先進的裝備
媽寶
你又這樣做了，我的背舒服
大家看，那邊是莫萊管攝政王
那女生一定就是伊莎貝拉公主喇
我來管攝政王
什麼時候才可以和這邊的小孩玩？
公主，公開場所不太安全
杜芬可汗隨時會出現，太危險喇
杜芬可汗？
他已經在我們的土地上，搞亂太久了
我保證一旦我們消滅他的勢力
我一定會幫你辦個最豪華的聚會
當然不會花你錢
因為你是下一任的統治者啊
媽媽，快看飛哥和小夫
又做了什麼好事，看
雜技團？
我愛雜技團
不，媽媽，喺那邊
噢，不，杜芬可汗的手下們
他們要去攻擊皇家，那什麼東西？
那叫做轿子
看吧，這就是我剛剛説的
噢，公主
貝法，快放我們下去，快
公主…
杜芬可汗，這個沒禮貌的…
一個鬼臉滾動條？
太不酷喇
要下令攻擊嘛，長官？
噢，凱爾將軍，現在全面反擊
會給公主帶來危險
真希望當初泰瑞大師
沒有去那個高不可攀的不可高攀風
過什麼隱士生活，他可以救公主
如果有人現在跟他求救就好了
大伙，我知道今天要怎麼做了
多芬可汗，莫來管，攝政王會抓到你的
只要你這個公主在我的手中
攝政王就不敢輕舉妄動，這樣一來呢
我就有足夠嘅時間可以完成我的秘密武器
來統治三省地區喇
現在呢，我要把你關在樓頂
那裏的風景不錯，對了
我喺這條通道下面設下了陷阱
只有我知道該怎麼避開，噢
我忘掉了這個
沒有錯，要避開這一劫，再有…
不要擔心
我只是測試一下
很有用
我走開
總之呢
我到了，找個好地方睡上一覺
還有老鼠跟你作伴
好好的享受我的款待吧，走開
公主
就是這
高不可攀之不可高攀峰
你知道我為什麼討厭高不可攀之不可高攀風嗎？
就是要到達那裏之前
你得先跨越不可過之不可過河
這是誰取的名字？
那邊那傢伙，很多餘的多餘超寫員
嗨，各位，謝謝你們的耐心
好吧，小佛
有什麼工具可以拿過來過河？
他們又在搞什麼鬼？
Wow，真係好
看，中國吳郭魚
既然我們在中國，就應該只叫它吳郭魚
噢，在這邊我們應該叫他們…
要怎麼爬上高不可攀之不可高攀峰？
別擔心，布佛，我們有法寶
噢，夠喇
愚蠢至極嘅愚蠢風
實際上，那係我最早想取嘅名字
我的錯，對不起，原諒我…
謝謝你
泰瑞大師
很榮幸見到你
Wow，真不敢相信，他是一隻鴨嘴獸
飛哥從背包裏面拿出一個
有巨大機械角的驛子
而你竟然覺得他奇怪？
泰瑞大師，杜芬可汗，綁架了公主
只有你可以救他
你不會去？
為什麼，泰瑞大師？
你為什麼會放棄了你的英雄生活呢？
他在做什麼？
波狀現象，一定是在回憶過去
他知道我們看唔見嗎？
你覺得我們應該給他私人空間嗎？
我不知道標準程序應該點樣
回來喇嗎？
回來喇，從他瞪着天空失神嘅狀態來看
我想應該不是好事
但係還是要有人來拯救公主啊
如果你不能跟我們一起去
起碼給我們一些訓練吧
有奶？有奶
But that's just
the general information
Here's some of the specific things you can look forward to in your workout， You're gonna run up a ramp for two buckets of water
Swing over mud
for some reason
At some point you'
ll drop to your knees when it's raining
And look up
into the sky
You'll stand on a
post with your arms outstretched
Take these
flowers away out of season
You'll fly to
a swamp planet
meet a
little green man
And move big
heavy things with your mind
But I know a way
we can make you a warrior
Even though
now you're a wuss
It's the way
of the platypus
你確定不跟我們一起去嗎？
泰瑞大師，社長王真的需要你幫忙
他又哪樣喇？
再見，泰瑞
他們在哪裏？
你知道我看不懂，對吧？
到達的時候聽我的指揮
我們要從正門進去
我就知道不敢讓巴傑駕駛，沒關係的
你們兩個待在這，擺平那些侍衞
我和小佛進去救公主，這裏我們來搞定
你們小心那些陷阱
你做到了，你完全躲過了那些陷阱
幸好我們愛玩電腦遊戲，伊莎貝拉公主
我們來救你喇，請離大門遠啲
我的英雄，別擔心，公主，我們溜下去
比較安全
真是太炫喇，你們怎麼擺平所有侍衞的？
我們沒事
區區小事一桩
沒時間回憶了，我們趕快離開
什麼回憶？
我只是在走動，放鬆啲
看看他們，一群小鬼想要帶着公主逃跑
帶着公主逃跑？
是時候該我親自動手喇
那係什麼鬼東西？
一定是杜峰可汗的秘密武器
他跑城堡去了，我們怎麼辦？
我有個主意，這是什麼怪物？
用竹子跟紙就可以做出這麼厲害嘅東西
杜芬可汗，你對伊莎貝拉公主做了什麼？
你管得着嘛？
告訴你，我提前使出邪惡計劃
她是逃不掉的，你這野蠻人
我知道我是，那你呢？
嘿…喜歡嗎？
這個動作花了我一個禮拜嘅時間
佩爾，小心
哦，隊長，我想它已經…
我忘了尾巴
重新裝修嘅時間到喇
不能再這樣下去喇，我們該怎麼辦？
投降吧
噢，又怎麼喇？
用陶土做成嘅戰士竟然跟我的龍一樣巨大
左腳
右腳
他到底想要幹嘛？
他擺出了空手道嘅姿勢
噢，告訴你再過40年
那姿勢就會整個過時
當然，你是用陶土做的，當然不怕火
好吧，來徒手戰鬥吧
嗷…
你耍詐
噢，這在日本一定會大受歡迎，怎麼？
飛哥和小佛？
媽媽…
嗷
連續巴掌，我討厭被打
逮到你喇
他拿走了我們的發條，巴高
這個時候不需要你的時空報道
可憐的孩子，你累喇嘛？
乖乖上牀睡覺吧
誰會讓機器龍有腋毛？
下一次不要把你
的發條放在這麼醒目的地方
我可是把我的開關藏在一個
只有睿智戰士才能找得到的地方
噢，鴨嘴獸泰瑞
阿武，小心，不要弄壞了我的舌頭
小夫，開關
大隻盔頭
你看
一個陶土做成的巨大機器人戰士
真的嗎？
你不覺得有點太先進喇嘛？
這就是奇怪的地方，莫萊管攝政王
公主，來慶祝，沒問題
看來只有從頭來過
莫萊管攝政王的快遞
哎吔，我討厭這種東西
被羞辱真是不舒服
皆大歡喜
也許有一天我們可以發明一種裝置
讓這塊土地不會再受到野蠻人侵略
知道嗎？
這些磚塊可以建長城
小夫，我知道明天要做什么喇
這個嘛，花嘅時間比我想象得要久
但是它很偉大
沒錯
那麼
明天要怎麼做？
開玩笑的，好好休息，打麻將
怎麼樣啊？
It's the way
of the platypus